一、选择器：
1、标签选择器：h p em strong a img div table form ul li
ol dl dt dd i span

2、类选择器：在样式里用“.”表示，在html文档中用class="类选择器名称"

3、ID选择器：在样式里用“#”表示，在html文档中用id="id选择器名称"

4、选择器优先级：
ID选择器>类选择器>标签选择器

二、选择的应用方法：
1、标签选择器常用于网页的公用样式，局部样式用类选择器或ID选择器
2、id选择器具有唯一性，不能被复用
3、类选择器可以重复使用，在同一个页面中表象相同的都可以复用样式

三、CSS样式的应用方法：
1、内联样式：内联样式是将样式写在标签这一行里面，
如：<p style="color:#F00; font-size:20px;">床前明月光，
2、内部样式：代码结构和样式写在同一个html文档里面，所有的样式必须写在<style type="text/css"> </style>里面，而<style>标签放的位置必须在<head>和</head> 中间。
3、外部样式：
外部样式通过link引用，语法：<link href="CSS样式的路径" rel="stylesheet" type="text/css" />
4、样式优先级：
内联样式>内部样式>外部样式表

四、字体样式
1、font-family：字体类型 （英文写在前面，中文写在后面，每个宋体之间用英文逗号隔开，中文和英语文出现空格的，字体一律用双引号。）
2、font-size:字体大小（正文12px和14px,标题14px和16px；）单位：px\pt\em
3、font-style:italic(斜体)   obligue(倾斜)
4、font-weight：bold(加粗)  bolder(特粗)  lighter(细) normal(无)
5、font:字体属性（字体缩写）
     font:字体的风格+字体粗细+字体大小+字体类型
     font:italic bold 16px "宋体"；

五、文本样式：
1、color：字体的颜色
2、text-align：水平对齐方式
3、text-indent：文本缩进，单位有px　em
4、line-height：行高
5、text-decoration：文本的装饰
     text-decoration：underline(下划线)
     text-decoration：overline(上划线)
     text-decoration：line-through(中划线/删除线)

六、宽：width
       高：height

七、
背景颜色：background-color:#B70447;
背景图像
图像路径： background-image:url(img/buy.png);
重复方式： background-repeat:no-repeat;
背景定位： background-position:10px 15px;
background:url(img/buy.png) no-repeat #f9f9f9 10px 15px;

八、a:link     a:visited    a:hover   a:active   

九、p标签不可以自由嵌套的,p标签内只能嵌套内联元素，类似h1、div、ul块元素都不可自由嵌套在p标签内。

十、谷歌浏览器  伪类访问过的链接   颜色变不回来  记得清除缓存  清除步骤为：打开谷歌页面，点击右上角的竖着的三个点，选择更多工具，选择清除浏览数据，弹出对话框，点击清除浏览数据

